Eu to escrevendo isso a noite, quando o meu cerebro funciona mellhor.

1. Nao esqueca que vc e brasileiro. Pense em portugues krl
2. Nao esqeca que vc e tao egoista e ruim quanto qualquer outra pessoa. Vc so fica o dia inteiro viajando na maionese e pensando o quanto as pessoas sao ruins e erradas pq vc tem inveja delas. Pq vc ja teve esses privilegios um dia e vc perdeu eles
3. Nao esqueca que vc era um rei e agora vc n e nada. NADA. Nao escrevo isso pra te desanimar, justamente pelo contrario. Vc e um REI, vc merece tudo. O problema e que vc, por inocencia e moralidade, deixou sua coroa (SEU ORGULHO, SUA GLORIA, SUA HONRA) cair e pra recuperar vc vai precisar de muito dinheiro, poder, conhecimento, habilidade e buceta pra recuperar.
4. Nao esqueca que a unica coisa que tem valor nesse mundo e vc msm. Consequentemente pare de perder a porra do seu tempo com fantasias, monologos, filmes, videos no youtube, etc. Durma, Malhe, Estude, Descance, Estude, Descance, Durma e por ai vai ate vc chegar em um nivel de superioridade nunca antes visto por essas bucetas ambulantes(mulher == object kkkkkkkk) e por esses  branquelos retardados.
5. O que voce realmente quer  ter sao mulheres submissas a voce, poder e dinheiro. Voce gosta de programacao porque programacao te faz se sentir poderoso e, se voce se dedicar, te dara muito dinheiro tambem. E vc acha que vc e santo...
6. Quantas oportunidades vc jogou fora nessa vida por causa de moralidade que n vale nada. Medo de fazer o errado e se fudendo pra fazer o que e certo. Moralidade e pra otario. Se vc fosse malandro vc tinha pegado a mina mais gata do Loyola, vc teria transado com ela. Sem contar o resto, vc provavelmente ja teria um emprego, provavelmente teria amigos, etc, etc. Mano vc se lembra de quem vc  realmente e?, vc literalmente nunca foi desses otarios. Mas que porra aconteceu com vc? ACORDA KRL! VC E PIKA E VC E MALANDRO PORRA! Se estudar o dia inteiro rapidinho sua vida vai voltar a ser foda pra krl e a gnt pode comecar a curtir a vida de vdd... eu to falando de buceta, poder e dinheiro krl!!!!
7. A militancia te destruiu, vc e um viado patetico. Mais perdido que branco numa avalanche kkkkkkkkk. Mano, serio msm.... desde de quando vc e militante? Vc nunca foi um viadinho que coloca banana no cu porra kkkkkkkkkkk. Larga de ser otario, militante e filho da puta que nem vc, eles so sao filhos da puta que se julgam ser herois. Vc ja ta cansado de saber disso... ent pq vc continua agindo e pensando que nem um viadinho militante? Pq q quando vc tem q estudar e malhar vc fica chorando e  reclamando e com do de vc msm que nem um traveco na russia?
